On m'a informé de cette idée
banale et ordinaire
selon laquelle les nouvelles technologies
étaient une opportunité de transformer la société,
et ça m'a motivée à l'époque,
et c'est toujours une illusion qui me motive aujourd'hui.
Je voulais mettre à jour ce que j'ai fait depuis ce temps-là --
mais c'est toujours la même chanson --
et vous présenter mon labo et le travail que je fais en ce moment
et c'est la Clinique de Santé Environnementale
que je dirige à l'université de New York.
Et c'est -- c'est une variation sur la santé.
Parce que , vraiment, ce que j'essaye de faire aujourd'hui
c'est redéfinir ce qu'on considère comme la santé.